x 1) Adicionar Regiao no input
x 2) Data inicial/final: inclusive;
x 3) Se data nao informada, usar 30.5 dias;
4) Considerar campo match da aba config;
x 5) Fazer download da price list se o arquivo nao existir ou usuario forçar;
x 6) Considerar EBS
x 7) Adicionar coluna tipo de pagamento (ondemand, reserved, etc...)
x 8) No output, gerar varias abas, para varios meios pagamento, mesmo os nao escolhidos pelo usuario;
x 9) Gerar pagina de resumo, com tipo de pagamento, valor total para o periodo, e percentual de desconto obtido;
10) Fazer manual do usuario, explicando cada coluna do input e do output...
11) Fazer interface user friendly (.bat?)...
x   12) Bug: Corrigir tolerancias
13) Criar folder com data/hora ou nome do arquivo de imput para cada output.csv
x   14) Tratar exceção no método principal (main do Calculator) - precisa ver se ficou bom
x   15) Criar um arquivo de saída para o logger
16) Receber o nome do arquivo de input como parâmetro
17) Fazer um validate dentro do iterator do Calculador para evitar null pointers. Quem sabe até já não colocamos os valores default quando vierem nulos?
18) Criar combo na planilha de input para os campos texto
x   19) Considerar Snapshot;
20) Mudar todos os float para BigDecimal
21) Tenancy shared como default. Hoje é obrigatório.
22) Colocar na aba help os valore default quando nao preenchidos
23) Criar um help para o config
24) Explicar o que aceita nada na aba help
25) Criar uma aba de serviços adicionais: elb, s3, data transfer out.
26) Nenhum campo ser obrigatorio